الخميس 20 /9/ 2018
برج الحمل
مهنيا
تشعر اليوم بحاجة إلى رفع وضعك المهني والوصول إلى نقطة أعلى ,فتبدأ البحث عن وسائل الوصول لذلك
عاطفيا
لديك اليوم الظرف المناسب لإعادة حساباتك و دراسة وضعك العاطفي و فهم مشاعرك و مشاعر الطرف الآخر بشكل واضح و دون أي تدخل أو تأثير خارجي
برج الثور
مهنيا
تشعر اليوم وكأن كل شيء مغلق في وجهك وأن الآخرين من الشركاء أو الزملاء ليسوا مهتمين لوضعك وليس هناك من يتحرك لمساعدتك لتحسين أمورك
عاطفيا
قد ترتكب اليوم بعض الأخطاء وتتعرض لانتقادات ومضايقات من البعض فتجد أن الشريك أو الحبيب يقف معك ضدهم بقوة
برج الجوزاء
مهنيا
يكون الموضوع الأهم في حياتك اليوم هو كيفية زيادة دخلك المادي وتحاول مع أحد الأصدقاء القيام بمشروع صغير من أجل ذلك
عاطفيا
تعذب نفسك بنفسك بالحب دون سبب جوهري
وربما ترفض كل المبادرات المحببة من الطرف الآخر
انس التجربة الصعبة التي مررت بها وتفاءل لأن أمامك حياة جميلة
برج السرطان
مهنيا
لا تستطيع اليوم تغيير طبعك مهما حاولت ولذلك تبدو متشنجا" أمام أي تصرف لا يعجبك في محيط العمل
عاطفيا
لديك اليوم كثير من الأحلام والأماني العاطفية ولكن لا تعرف كيف توجهها بسبب عواطفك المتناقضة والمرتبكة
برج الأسد
مهنيا
تواجهك اليوم مجموعة من الأمور المهنية ,لا تخلط المسائل والمواضيع بل على العكس يجب أن تفصل بينها بوضوح وتنهيها واحدة تلو الأخرى وبكل تروي
عاطفيا
تشعر بالوحدة والغربة والحرية المكبوتة ولكن اطمأن فالشريك أو الحبيب سيجد الطريقة المناسبة لإسعادك وأخذك إلى عالم الحب والفرح
برج العذراء
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
إعلامية
مها بهنسي
والفنان
أيمن الشرقاوي
ياسر الرفاعي
مهنيا
تكون اليوم سعيدا بتلّقي عرض عمل جديد و مغري و فيه آفاق أوسع من العمل الحالي
ادرسه بشكل متعقل وسريع
عاطفيا
تكون عواطفك متوهجة ولكن لن يكون هناك تجاوب مناسب من قبل الطرف الآخر بل سيكون هو في وادي و أنت في وادي آخر
برج الميزان
مهنيا
قد تسعى اليوم لزيادة دخلك المادي من خلال الإضافة في عملك أو إيجاد عمل ثانوي بسبب تنامي حاجات الأسرة
عاطفيا
تعيش مرحلة جديدة وسعيدة مع الشريك أو الحبيب وتبدأ بالتخطيط لحياة متميزة حيث يكون بناء أسرة ناجحة هو الشاغل الأساسي لكما
برج العقرب
مهنيا
تجد اليوم نشاط غير عادي في مجريات تحولات وضعك المادي.حيث يتغير كل شيء بسرعة و بعيدا" عن توقعاتك
عاطفيا
تحاول اليوم فرض سيطرتك على الشريك أو الحبيب بطريقة مهذبة نتيجة لغرورك وحبك للتملك , ولكنه يبرهن على استقلاليته
برج القوس
مهنيا
يوجد في أعماقك حلم كبير يتعلق بمهنتك وعملك وستبدأ اليوم بأول خطوة من أجل تحقيقه
عاطفيا
تبتعد اليوم عن تقديم التنازلات في الأمور الجوهرية المتعلقة بنجاح علاقتك العاطفية فتعيش المشاعر العميقة والحب القوي مع الطرف الآخر
برج الجدي
مهنيا
تعمل اليوم على تغير أوضاعك العملية , وتضع قواعد جديدة لمسار حياتك المهنية على نحو يتناسب مع إيمانك بالتجديد
عاطفيا
تشعر اليوم بعدم الاستقرار العاطفي ,احذر من تصرفات طائشة تولد فوضى في حياتك العاطفية وتجلب لك التناقضات مع الحبيب أو الشريك وتسبب  الألم والعذاب النفسي
برج الدلو
مهنيا
يكون أمامك سفر أو انتقال من المكان وهذا يدخل الكثير من التجديد والتعديل على وضعك المادي والاجتماعي
عاطفيا
العازب
قد تتورط في علاقة عاطفية شائكة ولكنها بريئة ,حاول التخلص منها
المتزوج
صداقة جديدة تنعش قلبك هذا اليوم وعلاقة اجتماعية جديدة تزيل الرتابة والروتين من حياتك
برج الحوت
مهنيا
تبدأ بأمر هام وجوهري يساعدك في تحقيق قفزة نوعية في المجال العملي والمهني ويساهم بتغير حياتك للأفضل
عاطفيا
تتفق مع الحبيب أو الشريك اليوم على القيام بتغيير جذري في حياتكما يكون أساسه الحب والإخلاص والصراحة التامة والتجديد والتعاون في أي أمر